Repository: wanghe826/P0002
Catalog: TWatch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 华唛智能
source: FAMAR
zh_hans: 华唛智能

# 开始体验
source: Get Started
zh_hans: 开始体验

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 千克
source: kg
zh_hans: 千克

# 厘米
source: CM
zh_hans: 厘米

# 米
source: M
zh_hans: 米

# 步
source: steps
zh_hans: 步

# 时
source: hour
zh_hans: 时

# 分
source: min
zh_hans: 分

# 生日
source: Birthday
zh_hans: 生日

# 公斤
source: Kg
zh_hans: 公斤

# 编辑闹钟
source: Edit alarm
zh_hans: 编辑闹钟

# 暂无新版本，请耐心等待
source: No new version, please be patient
zh_hans: 暂无新版本，请耐心等待

# 周一
source: Mon
zh_hans: 周一

# 周二
source: Tus
zh_hans: 周二

# 周三
source: Wed
zh_hans: 周三

# 周四
source: Thu
zh_hans: 周四

# 周五
source: Fri
zh_hans: 周五

# 周六
source: Sat
zh_hans: 周六

# 周日
source: Sun
zh_hans: 周日

# 验证
source: Verification
zh_hans: 验证

# 蓝牙相关
source: About BLE
zh_hans: 蓝牙相关

# 蓝牙未打开
source: Bluetooth off！
zh_hans: 蓝牙未打开

# 未连接
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# 连接成功
source: Connected
zh_hans: 连接成功

# 连接失败
source: Disconnected
zh_hans: 连接失败

# 搜索中
source: Search
zh_hans: 搜索中

# 搜索完成
source: Searching completed
zh_hans: 搜索完成

# 连接中
source: Connecting
zh_hans: 连接中

# 已连接
source: Connected
zh_hans: 已连接

# 断开连接
source: Disconnected
zh_hans: 断开连接

# 是否断开当前设备?
source: Disconnect the device?
zh_hans: 是否断开当前设备?

# 无网络，请先检查网络连接。
source: Please check the network.
zh_hans: 无网络，请先检查网络连接。

# 修改成功
source: Saved
zh_hans: 修改成功

# 请填写昵称
source: Please fill in the nickname
zh_hans: 请填写昵称

# 请填写性别
source: Please fill in the gender
zh_hans: 请填写性别

# 请填写生日
source: Please fill in the birthday
zh_hans: 请填写生日

# 请填写体重
source: Please fill in the weight
zh_hans: 请填写体重

# 请填写身高
source: Please fill out the height
zh_hans: 请填写身高

# 今日
source: Today
zh_hans: 今日

# 微博
source: Weibo
zh_hans: 微博

# 陌陌
source: Momo
zh_hans: 陌陌

# 今日总步数
source: Total steps
zh_hans: 今日总步数

# 你可以选择以下两种方式与您的手表进行连接
source: Two ways to connect your watch
zh_hans: 你可以选择以下两种方式与您的手表进行连接

# 点击此处进行蓝牙搜索设备配对
source: Click here to search your watch
zh_hans: 点击此处进行蓝牙搜索设备配对

# 进一步了解FAMAR
source: Know more about FAMAR
zh_hans: 进一步了解FAMAR

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 搜索设备
source: Searching device
zh_hans: 搜索设备

# 提交
source: OK
zh_hans: 提交

# 输入蓝牙MAC地址
source: Input MAC address
zh_hans: 输入蓝牙MAC地址

# 日步量
source: Steps
zh_hans: 日步量

# 久坐量
source: Sedentariness
zh_hans: 久坐量

# 睡眠量
source: Sleep
zh_hans: 睡眠量

# 你的身体状况为:
source: Your body state:
zh_hans: 你的身体状况为:

# 健康
source: Health
zh_hans: 健康

# 广东 深圳
source: ShenZhen GuangDong
zh_hans: 广东 深圳

# 个人信息设置
source: Profile
zh_hans: 个人信息设置

# 性别
source: Gender
zh_hans: 性别

# 头像
source: Head
zh_hans: 头像

# 目标设置
source: Target
zh_hans: 目标设置

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 女
source: Female
zh_hans: 女

# 身高
source: Height
zh_hans: 身高

# 体重
source: Weight
zh_hans: 体重

# 不限
source: Unlimited
zh_hans: 不限

# 生日不能晚于当前时间
source: Birthday can't be later than now
zh_hans: 生日不能晚于当前时间

# 昵称不能为空
source: Nickname can't be empty
zh_hans: 昵称不能为空

# 地区设置
source: District settings
zh_hans: 地区设置

# 拍照
source: Take picture
zh_hans: 拍照

# 从相册选择
source: Image
zh_hans: 从相册选择

# 剩余电量
source: Battery
zh_hans: 剩余电量

# 手机提醒
source: Reminder
zh_hans: 手机提醒

# APP提醒
source: APP reminder
zh_hans: APP提醒

# 运动健康
source: Fitness
zh_hans: 运动健康

# 智能闹钟
source: Clock
zh_hans: 智能闹钟

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 名片
source: Namecard
zh_hans: 名片

# 登入
source: Log in
zh_hans: 登入

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册

# 正在同步数据，请稍后
source: Are synchronized data, please later
zh_hans: 正在同步数据，请稍后

# 请稍等片刻，设备搜索中
source: Searching device, please wait for a Sec.
zh_hans: 请稍等片刻，设备搜索中

# 关于系统
source: About
zh_hans: 关于系统

# 微信
source: Wechat
zh_hans: 微信

# 官网
source: Offical Website
zh_hans: 官网

# 检查更新
source: Check updates
zh_hans: 检查更新

# 当前为最新版本
source: Already be the Latest Version
zh_hans: 当前为最新版本

# 非WIFI
source: Non-WIFI
zh_hans: 非WIFI

# 连接超时
source: Timed out
zh_hans: 连接超时

# 未安装微信!
source: Wechat not installed
zh_hans: 未安装微信!

# 你还没有安装QQ
source: QQ not installed
zh_hans: 你还没有安装QQ

# 你还没有安装微博
source: Weibo not installed
zh_hans: 你还没有安装微博

# 软件版本
source: Version
zh_hans: 软件版本

# 设备固件版本号
source: Watch version
zh_hans: 设备固件版本号

# 电池电量状态
source: Battery
zh_hans: 电池电量状态

# 蓝牙状态
source: Bluetooth Status
zh_hans: 蓝牙状态

# 帮助
source: Help
zh_hans: 帮助

# 运动设置
source: Fitness Settings
zh_hans: 运动设置

# 久坐提醒
source: Sedentary alarm
zh_hans: 久坐提醒

# 久坐时长
source: Sedentary time
zh_hans: 久坐时长

# 运动目标
source: Target
zh_hans: 运动目标

# 清除运动数据
source: Clear data
zh_hans: 清除运动数据

# 清除数据成功！
source: Data Clearance completed
zh_hans: 清除数据成功！

# 正在升级华唛手表固件
source: Famar FW updating
zh_hans: 正在升级华唛手表固件

# 请确保手表与手机蓝牙保持连接
source: Please keep watch and BLE connected
zh_hans: 请确保手表与手机蓝牙保持连接

# 暂不升级
source: Do not update now
zh_hans: 暂不升级

# 请不要让手表远离手机，确保蓝牙保持连接!
source: Please do not put your watch far away from your phone to keep BLE connected
zh_hans: 请不要让手表远离手机，确保蓝牙保持连接!

# 下次将重新开始，是否取消升级
source: Restart next time,update cancelled now？
zh_hans: 下次将重新开始，是否取消升级

# 是
source: YES
zh_hans: 是

# 否
source: NO
zh_hans: 否

# 蓝牙4.0设置
source: BLE 4.0 settings
zh_hans: 蓝牙4.0设置

# 寻找Famar
source: Looking for Famar
zh_hans: 寻找Famar

# 清除连接
source: Connection cleared
zh_hans: 清除连接

# 连接蓝牙
source: Connecting to BLE
zh_hans: 连接蓝牙

# 连接蓝牙设备
source: Connecting to Device
zh_hans: 连接蓝牙设备

# 断开蓝牙设备
source: Disconnected
zh_hans: 断开蓝牙设备

# 下拉获取今天最高数据
source: Pull down to gain latest data
zh_hans: 下拉获取今天最高数据

# 松开刷新
source: Release to refresh
zh_hans: 松开刷新

# 千米
source: km
zh_hans: 千米

# 分钟
source: Min
zh_hans: 分钟

# 小时
source: Hour
zh_hans: 小时

# 千卡
source: kcal
zh_hans: 千卡

# 当天活动里程:千米
source: Distance:km
zh_hans: 当天活动里程:千米

# 当天步数:步
source: Steps:steps
zh_hans: 当天步数:步

# 当天能量消耗:千卡
source: Daily:kcal
zh_hans: 当天能量消耗:千卡

# 当天活动里程:米
source: Distance:m
zh_hans: 当天活动里程:米

# 日均里程:千米
source: Daily: km
zh_hans: 日均里程:千米

# 日均步数:步
source: Daily: steps
zh_hans: 日均步数:步

# 日均消耗:千卡
source: Daily:kcal
zh_hans: 日均消耗:千卡

# 系统版本号
source: Version
zh_hans: 系统版本号

# NFC电子名片
source: NFC E-Card
zh_hans: NFC电子名片

# 设备不支持NFC！
source: NFC not supported
zh_hans: 设备不支持NFC！

# 请在系统设置中先启用NFC功能！
source: Please initiate NFC in system settings
zh_hans: 请在系统设置中先启用NFC功能！

# NFC标签不允许写入！
source: Write not allowed in NFC tag
zh_hans: NFC标签不允许写入！

# 文件大小超出容量!
source: File size exceeds capacity
zh_hans: 文件大小超出容量!

# 写入名片成功！
source: Name written succeed
zh_hans: 写入名片成功！

# 写入名片失败！
source: Name written failed
zh_hans: 写入名片失败！

# 格式化NFC并且写入message！
source: Format NFC and write Message
zh_hans: 格式化NFC并且写入message！

# 格式化tag失败！
source: Tag formatted failed
zh_hans: 格式化tag失败！

# NFC标签格式不支持！
source: NFC tag format not supported
zh_hans: NFC标签格式不支持！

# NFC内容:
source: NFC content
zh_hans: NFC内容:

# 输入内容不是网络地址
source: Input was not network address
zh_hans: 输入内容不是网络地址

# 名字
source: Name
zh_hans: 名字

# 电话
source: Tel.
zh_hans: 电话

# 邮箱
source: E-mail
zh_hans: 邮箱

# 公司
source: Company
zh_hans: 公司

# 请输入名字
source: Please enter name
zh_hans: 请输入名字

# 请输入电话
source: Please enter phone number.
zh_hans: 请输入电话

# 请输入常用邮箱
source: Please enter frequent using email
zh_hans: 请输入常用邮箱

# 请输入公司名
source: Please enter your company name
zh_hans: 请输入公司名

# 未输入名字
source: Name needed
zh_hans: 未输入名字

# 电话格式错误
source: Wrong phone number format
zh_hans: 电话格式错误

# 邮箱格式错误
source: Wrong email format
zh_hans: 邮箱格式错误

# 未输入公司
source: Company name needed
zh_hans: 未输入公司

# 请将Famar贴近手机NFC感应点
source: Please put Famar close to NFC touch area of your phone
zh_hans: 请将Famar贴近手机NFC感应点

# 写入成功
source: Written succeeded
zh_hans: 写入成功

# 写入失败
source: Written failed
zh_hans: 写入失败

# 网络连接不可用
source: Network connection is unavailable
zh_hans: 网络连接不可用

# 步数目标
source: Target
zh_hans: 步数目标

# 久坐设置
source: Sedentary settings
zh_hans: 久坐设置

# 久坐开始
source: Sedentariness start
zh_hans: 久坐开始

# 久坐结束
source: Sedentariness end
zh_hans: 久坐结束

# 久坐提醒时间
source: Time to reminder when sedentarily
zh_hans: 久坐提醒时间

# 清除活动量数据
source: Clear data
zh_hans: 清除活动量数据

# 是否清除活动量数据？
source: Clear data?
zh_hans: 是否清除活动量数据？

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 保存成功!
source: Saved
zh_hans: 保存成功!

# 正在同步时间,请稍后...
source: It takes a little time to Synch,Please waiting.
zh_hans: 正在同步时间,请稍后...

# 正在搜索华唛手表
source: Searching FAMAR Watch
zh_hans: 正在搜索华唛手表

# 获取帮助
source: Help
zh_hans: 获取帮助

# 步每天
source: Steps
zh_hans: 步每天

# 是否清除运动量数据
source: Clear the data?
zh_hans: 是否清除运动量数据

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 清除成功
source: Clear success
zh_hans: 清除成功

# 闹钟
source: Clock
zh_hans: 闹钟

# 闹钟开关
source: Clock switch
zh_hans: 闹钟开关

# 是否重复
source: Repeat?
zh_hans: 是否重复

# 闹钟时间
source: Alarm time
zh_hans: 闹钟时间

# 断开提醒
source: Disconnect remind
zh_hans: 断开提醒

# 蓝牙未连接
source: Bluetooth disconnected
zh_hans: 蓝牙未连接

# 智能校时
source: Timing
zh_hans: 智能校时

# 时区
source: Time zone
zh_hans: 时区

# 没有选择指针位置
source: Did not select position of clock hand
zh_hans: 没有选择指针位置

# 时间同步
source: Time Synch.
zh_hans: 时间同步

# 修正指针位置
source: Amend clock hand position
zh_hans: 修正指针位置

# 是否进行同步时间?
source: Time synch.now?
zh_hans: 是否进行同步时间?

# 是否进行指针修正?
source: Timing now?
zh_hans: 是否进行指针修正?

# 手表现在的指针指向是？
source: Make the virtual hands' location the same as your watch.
zh_hans: 手表现在的指针指向是？

# 同步过程中需要少许时间，请耐心等待..
source: It takes a little time to Synch,Please waiting.
zh_hans: 同步过程中需要少许时间，请耐心等待..

# 手指往顺时针或逆时针方向拨动指针
source: Move the clock hand by fingers in a clockwise direction or counterclockwise.
zh_hans: 手指往顺时针或逆时针方向拨动指针

# 指针修正过程中需少许时间，请耐心等候
source: It takes a little time in the process of synch,waiting please…
zh_hans: 指针修正过程中需少许时间，请耐心等候

# 自拍模式
source: Selfie mode
zh_hans: 自拍模式

# 延时设置
source: Delayed settings
zh_hans: 延时设置

# 延时
source: Delay
zh_hans: 延时

# 请连接手表
source: Please connect the watch
zh_hans: 请连接手表

# 华唛分享
source: Famar Sharing
zh_hans: 华唛分享

# 你想说些什么
source: What do you want to talk
zh_hans: 你想说些什么

# 分享成功啦
source: Sharing succeeded
zh_hans: 分享成功啦

# 分享失败啦
source: Sharing failed
zh_hans: 分享失败啦

# 取消分享
source: Sharing cancelled
zh_hans: 取消分享

# 勿扰模式
source: Do not disturb
zh_hans: 勿扰模式

# 来电提醒
source: Call reminder
zh_hans: 来电提醒

# 信息提醒
source: Message reminder
zh_hans: 信息提醒

# 邮件提醒
source: Email reminder
zh_hans: 邮件提醒

# 请先启用通知访问才能使用这些功能！
source: Please allow notifications before using
zh_hans: 请先启用通知访问才能使用这些功能！

# 单次
source: Single time
zh_hans: 单次

# 工作日
source: Working day
zh_hans: 工作日

# 周末
source: Weekend
zh_hans: 周末

# 每天
source: Daily
zh_hans: 每天

# 重复
source: Repeat
zh_hans: 重复

# 手表版本
source: Watch version
zh_hans: 手表版本

# 点击升级
source: Click to update
zh_hans: 点击升级

# 需要更换电池
source: Battery changing needed
zh_hans: 需要更换电池

# 点击断开连接
source: Click to disconnected
zh_hans: 点击断开连接

# 个人信息
source: Profile
zh_hans: 个人信息

# 手表配对
source: Match
zh_hans: 手表配对

# 请确保手表有电，打开蓝牙并靠近手机
source: Ensure your watch being close to the phone, with normal battery and bluetooth on.
zh_hans: 请确保手表有电，打开蓝牙并靠近手机

# 请等待手表震动三次后晃动手表确认连接
source: Shake your watch after 3 vibrations, to ensure the connection.
zh_hans: 请等待手表震动三次后晃动手表确认连接

# 未发现华唛手表
source: Famar not found
zh_hans: 未发现华唛手表

# 点击图标当手表震动时摇晃手表即可连接
source: Click Icon and connected by shaking after vibrations.
zh_hans: 点击图标当手表震动时摇晃手表即可连接

# 今日记录
source: Today
zh_hans: 今日记录

# 请先连接手表
source: Please connect to your phone first
zh_hans: 请先连接手表

# 正在生成截图，请稍等..
source: Shortcuts are generating,please wait for a moment.
zh_hans: 正在生成截图，请稍等..

# 手表是否在手机附近？
source: Is your cellphone nearby?
zh_hans: 手表是否在手机附近？

# 华唛手表使用蓝牙和手机连接，所以当连接手表时，手机和手表的距离越近越有利于找到手表。
source: Famar is connected via bluetooth and cellphone, It is easier to find your watch with closer between watch and phone.
zh_hans: 华唛手表使用蓝牙和手机连接，所以当连接手表时，手机和手表的距离越近越有利于找到手表。

# 如果手表和手机距离很近还是没有查找到，可能是因为手表没电了。请将手表更换电池，这时再尝试使用手机连接手表。
source: If you still can not find your watch although your cellphone is very close, maybe the power has run out. Please change a new battery and try again.
zh_hans: 如果手表和手机距离很近还是没有查找到，可能是因为手表没电了。请将手表更换电池，这时再尝试使用手机连接手表。

# 蓝牙是否已开启？
source: Bluetooth is turned on?
zh_hans: 蓝牙是否已开启？

source: If you can't find your watch ,even your watch has enough power and phone is nearby,please check whether the bluetooth is on.If the bluetooth is on,you can try like this:long press the button located at 3-Hour for 3 to 5s, turn off the bluetooth, and then repeat the step to turn on the bluetooth again.
zh_hans: 如果手表有电，且贴近手机仍无法被查找到，请检查手表蓝牙是否开启或尝试将手表蓝牙关闭，长按3H位按键3至5秒钟，12H位指示灯闪烁一次，稍等片刻，再打开蓝牙，重新搜索手表。

# 如果你的手表已经和其他手机绑定，并且绑定的手机仍在手表附近，这时你需要解除已经绑定的手机或者关闭已经绑定的手机蓝牙，然后重新用新手机搜索手表。
source: If your watch has been paired with any other phone nearby, you should unpair it and try to search again.
zh_hans: 如果你的手表已经和其他手机绑定，并且绑定的手机仍在手表附近，这时你需要解除已经绑定的手机或者关闭已经绑定的手机蓝牙，然后重新用新手机搜索手表。

# 尝试重启手机
source: Try to reboot your Cellphone.
zh_hans: 尝试重启手机

# 请尝试重启手机，重新打开华唛智能应用。
source: Please try to reboot your cellphone and turn on the Famar APP again.
zh_hans: 请尝试重启手机，重新打开华唛智能应用。

# 有新的固件版本更新!
source: New version found
zh_hans: 有新的固件版本更新!

# 发现新版本,是否安装?
source: New version found,install now?
zh_hans: 发现新版本,是否安装?

# 正在连接
source: Connecting
zh_hans: 正在连接

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天

# 本周
source: This Week
zh_hans: 本周

# 本月
source: This Month
zh_hans: 本月

# 秒
source: sec
zh_hans: 秒

# 活动里程:米
source: Distance:m
zh_hans: 活动里程:米

# 全天步数:步
source: Steps:steps
zh_hans: 全天步数:步

# 活动时间:分
source: Time:Min
zh_hans: 活动时间:分

# 能量消耗:千卡
source: Energy:kcal
zh_hans: 能量消耗:千卡

# 记录
source: Record
zh_hans: 记录

# 正在获取闹钟设置...
source: Getting alarm settings...
zh_hans: 正在获取闹钟设置...

# 正在获取数据
source: Getting sport data
zh_hans: 正在获取数据

# 华唛科技
source: FAMAR
zh_hans: 华唛科技

# 发现新固件,是否升级？
source: Discover new firmware,whether to upgrade.
zh_hans: 发现新固件,是否升级？
